Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: I guess it's nearly over.
zh_cn: 我想事情已经快结束了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: I don't think it's working.
zh_cn: 我认为这不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: It's almost humming.
zh_cn: 几乎是嗡嗡声。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: I think it's turning off.
zh_cn: 我认为它正在关闭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: It's warning me.
zh_cn: 这是在警告我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: The fuel is coming to life!
zh_cn: 燃料即将复活！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: It's electric!
zh_cn: 是电动的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: It's like dreams that can hurt real things!
zh_cn: 就像梦境会伤害现实一样！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NITRE
source: There are tiny explosions trapped inside.
zh_cn: 里面有微小的爆炸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NITRE_FORMATION
source: I don't know how anything could grow in that weird rain.
zh_cn: 我不知道那场奇怪的雨里怎么会长出什么东西来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: Wow, I always wanted dirt vision... said nobody ever.
zh_cn: 哇，我一直想要肮脏的视觉……从来没有人说过。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OAR
source: Rowing's dumb. Why don't we just use a sail?
zh_cn: 划船是愚蠢的。我们为什么不直接使用帆呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Ugh. Can it be someone else's turn to row?
zh_cn: 啊。可以轮到别人划吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OAR_MONKEY
source: Hey, maybe rowing can be fun after all!
zh_cn: 嘿，也许划船还是很有趣的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: It's a bunch of dirt.
zh_cn: 这是一堆污垢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: It's a bunch of water.
zh_cn: 这是一团水。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: Just a big hunk of yuck.
zh_cn: 只是一个大块头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: The fish will have a ball with this.
zh_cn: 鱼会对此感到高兴。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: Say y'ello to my little friend!
zh_cn: 向我的小朋友问好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: I'd rather eat fish than crow.
zh_cn: 我宁愿吃鱼也不愿吃乌鸦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: You're going down, fish!
zh_cn: 你要沉下去了，鱼儿！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: Where there's a quill, there's a way.
zh_cn: 有羽毛笔的地方就有办法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: A bobber might improve its accuracy.
zh_cn: 浮标可能会提高其准确性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: Those fish won't give me the slip this time!
zh_cn: 那些鱼这次不会再让我溜了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: Hopefully it won't attract any red herrings.
zh_cn: 希望它不会吸引任何红鲱鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: The snowbird quill helps me stay frosty.
zh_cn: 雪鸟羽毛笔帮助我保持寒冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: My brain is protected by a thick layer of hard science!
zh_cn: 我的大脑被一层厚厚的硬科学保护着！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: This feels a bit heavy handed.
zh_cn: 这感觉有点重磅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: Soaking myself might help me think like a fish...
zh_cn: 浸泡自己可能会帮助我像鱼一样思考......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: The fish won't snow what hit them!
zh_cn: 鱼不会下雪击中它们！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: Some fish might find this a-luring!
zh_cn: 有些鱼可能会觉得这很诱人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: Some fish might find this a-luring!
zh_cn: 有些鱼可能会觉得这很诱人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: Some fish might find this a-luring!
zh_cn: 有些鱼可能会觉得这很诱人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: Some smaller fish might find this a-luring!
zh_cn: 一些较小的鱼可能会觉得这很诱人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: Some smaller fish might find this a-luring!
zh_cn: 一些较小的鱼可能会觉得这很诱人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: Some smaller fish might find this a-luring!
zh_cn: 一些较小的鱼可能会觉得这很诱人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: Now this is the reel deal!
zh_cn: 现在这是卷轴交易！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: Ew, that thing looks nasty!
zh_cn: 呃，那东西看起来很恶心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: Quit looking at me like that!
zh_cn: 别再这样看着我了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: What's so dandy about it?
zh_cn: 这有什么好看的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: Ha! I'm not scared of a little bad luck.
zh_cn: 哈！我不怕一点坏运气。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: What... is it?
zh_cn: 它是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: It's kind of pretty for something that lives in the water.
zh_cn: 对于生活在水中的生物来说，这有点漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: It's kind of pretty for something that lives in the water.
zh_cn: 对于生活在水中的生物来说，这有点漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: I dare someone to lick it!
zh_cn: 我敢有人舔它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: Another stupid fish.
zh_cn: 又是一条蠢鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: Just a dumb little fish.
zh_cn: 就是一条傻乎乎的小鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: What the-? It's so small!
zh_cn: 什么-？这么小啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: Hey! I thought you were gonna be a big fish!
zh_cn: 嘿！我以为你会成为一条大鱼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: Looks more like a shrimp to me.
zh_cn: 对我来说看起来更像是虾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Weird...
zh_cn: 诡异的...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: I get the feeling it would make great kindling.
zh_cn: 我感觉它会成为很好的引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: You've uh... got something growing on your forehead.
zh_cn: 你额头上长了一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: It's so sad... a fellow firebug forced to live its life underwater!
zh_cn: 太悲伤了……一只萤火虫同伴被迫在水下生活！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: Hey! Go spit at somebody else!
zh_cn: 嘿！去向别人吐口水吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANTREE
source: I think these trees are a little lost.
zh_cn: 我认为这些树有点迷失了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: Ugh, it's still wet.
zh_cn: 呃，还是湿的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: Hey, it's gonna stop the sun from burning things!
zh_cn: 嘿，它会阻止太阳燃烧东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANVINE
source: Oh look, a really long wick!
zh_cn: 哦，看，一根很长的灯芯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: Ewww look at it just dangling up there!
zh_cn: 哎哟看看它就悬在那里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Fire is a quick redecorator.
zh_cn: 火是一种快速的装修工具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANWHIRLPORTAL
source: Can't we take the scenic route instead?
zh_cn: 难道我们就不能走风景线吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.CAUGHT
source: A decent haul.
zh_cn: 一个不错的收获。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.ESCAPED
source: You're not supposed to get away!
zh_cn: 你不应该逃跑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.FIXED
source: That should do it.
zh_cn: 应该可以做到这一点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.GENERIC
source: It does all the work for me!
zh_cn: 它为我完成了所有工作！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.LOWERED
source: I bet it's catching lots of fish right now.
zh_cn: 我敢打赌它现在一定能钓到很多鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER_KIT
source: Maybe I can bribe one of the kids to build it for me.
zh_cn: 也许我可以贿赂其中一个孩子为我建造它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: I can do the pyrotechnics too!
zh_cn: 我也可以放烟火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION
source: It's so bulbous.
zh_cn: 它是如此球根状。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: Roasting. My favorite cooking method.
zh_cn: 烘烤。我最喜欢的烹饪方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: I've got to figure out what I'm gonna do with all this onion...
zh_cn: 我得想办法用这些洋葱做什么...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: It's glittery and mesmerizing.
zh_cn: 它闪闪发光，令人着迷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: Gotta hold it with my sleeve so my hands don't get cold.
zh_cn: 我得用袖子夹住它，这样我的手才不会冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: It picks up burning materials!
zh_cn: 它会捡起燃烧的材料！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: It'll make your fingers tingle.
zh_cn: 它会让你的手指发麻。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: It's a rock. Ugh!
zh_cn: 这是一块石头。啊!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: It gives me a headache.
zh_cn: 这让我很头疼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONETREE
source: Kind of piney, for a palm tree.
zh_cn: 有点松树，棕榈树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONE_SAPLING
source: It has big dreams of being a tree one day.
zh_cn: 它有一个伟大的梦想：有一天成为一棵树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONE_SCALE
source: If trees had toenails, I imagine they'd look like this.
zh_cn: 如果树有脚趾甲，我想它们会是这样的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONE_SEED
source: The very beginnings of a tree.
zh_cn: 一棵树的最初阶段。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: Kind of tacky.
zh_cn: 有点俗气。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PANETTONE
source: Am I just hungry, or does everything look extra tasty?
zh_cn: 我只是饿了，还是所有东西看起来都特别好吃？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PANFLUTE
source: Music is boring.
zh_cn: 音乐很无聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PAPYRUS
source: Is like paper.
zh_cn: 就像纸一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PAVLOVA
source: It's so delicate looking, I just want to smush it.
zh_cn: 看着这么精致，真想把它捏碎。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEGHOOK
source: It's got a weaponized butt!
zh_cn: 它有一个武器化的屁股！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PENGUIN
source: Run away, tiny dancers.
zh_cn: 快逃吧，小舞者们。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER
source: Good. These are the hot ones.
zh_cn: 好的。这些是热门的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: My mouth is on fire!
zh_cn: 我的嘴着火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: First rule of vegetables: fire makes it better.
zh_cn: 蔬菜第一法则：火愈好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: That's a lot of hot stuff!
zh_cn: 这是很多热门的东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERD
source: Evil bird! Get away from those yummy berries!
zh_cn: 邪恶的鸟！远离那些美味的浆果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDFAN
source: It's so big!!
zh_cn: 它好大！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: That won't do at all.
zh_cn: 那根本不行。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: The pot's empty.
zh_cn: 锅已经空了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: I wanna give it something!
zh_cn: 我想给它一些东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEROGIES
source: Tasty things.
zh_cn: 好吃的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PETALS
source: Stupid flowers. They're almost useless.
zh_cn: 愚蠢的花。它们几乎毫无用处。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: Ew, they're sticky.
zh_cn: 呃，它们很粘。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: It's all stone and no bark.
zh_cn: 全是石头，没有树皮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PHLEGM
source: It's a boogie!
zh_cn: 这是一个布吉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PHONOGRAPH
source: Oh, Maxwell will love this.
zh_cn: 哦，麦克斯韦会喜欢这个的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PICKAXE
source: It's very pointy.
zh_cn: 这非常有针对性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PICKAXE_LUNARPLANT
source: The dumb plant still gets to hit stuff. It's what it would've wanted.
zh_cn: 愚蠢的植物仍然会撞到东西。这就是它想要的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: How does it smell so good?
zh_cn: 怎么味道这么好闻？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE1
source: All washed up.
zh_cn: 都洗完了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE2
source: You, I like.
zh_cn: 你我喜欢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Eat dirt!
zh_cn: 吃土！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Sure does like using those signs.
zh_cn: 当然喜欢使用这些标志。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: All washed up.
zh_cn: 都洗完了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: You, I like.
zh_cn: 你我喜欢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Eat dirt!
zh_cn: 吃土！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Sure does like using those signs.
zh_cn: 当然喜欢使用这些标志。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGGUARD
source: I like his attitude!
zh_cn: 我喜欢他的态度！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: It's a backpack made out of butts!
zh_cn: 这是一个用屁股做的背包！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: It can always get worse, I guess.
zh_cn: 我想，情况总是会变得更糟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: I guess I have it alright.
zh_cn: 我想我已经没问题了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Nice redecorating job!
zh_cn: 装修工作真好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: He's doing pig things in there.
zh_cn: 他在那里做猪事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: These pigs have questionable taste in architecture.
zh_cn: 这些猪的建筑品味值得怀疑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: Hey! Let me in!
zh_cn: 嘿！让我进去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGKING
source: Blech. What a slob.
zh_cn: 布莱赫。真是个懒鬼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: I wonder how they taste.
zh_cn: 我想知道它们的味道如何。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: Ick. It's following me.
zh_cn: 恶心。它在跟着我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Ugh. They're fragrant.
zh_cn: 啊。它们很香。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: He's not the boss of me!
zh_cn: 他不是我的老板！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: Bring it on, piggie!
zh_cn: 加油吧，小猪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: Burnt. I like it.
zh_cn: 烧焦了。我喜欢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: Needs meat.
zh_cn: 需要肉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: Where's the shrine to me?
zh_cn: 我的神社在哪里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSKIN
source: Ha ha. A pig's butt.
zh_cn: 哈哈。一个猪屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGTENT
source: It smells terrible!
zh_cn: 闻起来很糟糕！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGTORCH
source: These pigs sure know how to have a good time.
zh_cn: 这些猪确实知道如何玩得开心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIG_COIN
source: Finally, someone to do my dirty work.
zh_cn: 终于有人来干我的脏活了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: It might be worth something.
zh_cn: 它可能值得一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PINECONE
source: Hey there, tree seed.
zh_cn: 嘿，树种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: You'll be a real tree soon.
zh_cn: 很快你就会成为一棵真正的树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIRATE_FLAG_POLE
source: Ahoy!
zh_cn: 哎哟！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIRATE_STASH
source: Treasure! Heh, I'm pretty good at this.
zh_cn: 宝藏！呵呵，这个我还算擅长。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PITCHFORK
source: Three times the pointiness.
zh_cn: 尖锐度的三倍。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: Eww, it's all slimy.
zh_cn: 哎呀，全都是粘糊糊的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: It smells kind of rotten.
zh_cn: 闻起来有点腐烂的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: Nooo I don't want my head full of plant nerd facts!
zh_cn: 不，我不想让我的脑子里充满植物书呆子的事实！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: I'd eat it if I had to.
zh_cn: 如果必须的话我会吃它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: Hurry up, you stupid plant!
zh_cn: 快点，你这个愚蠢的植物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Oh boy. Vegetables.
zh_cn: 好家伙。蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: It's crackly and dry. Good kindling!
zh_cn: 它又脆又干。好火种！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYBILL_THE_DOLL
source: "Authored by C.W."
zh_cn: “作者：C.W.”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: %s looks shifty...
zh_cn: %s看起来很狡猾...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: I'm sure you had a very clever reason for that fire.
zh_cn: 我确信你对那场火灾有一个非常聪明的理由。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Hi %s!
zh_cn: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: I better get a heart for %s.
zh_cn: 我最好为%s买一颗心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: Kill the murderer!
zh_cn: 杀掉凶手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: Who do ghosts call? %s!
zh_cn: 鬼魂会召唤谁？ %s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: A bunch of little tools.
zh_cn: 一堆小工具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_cn: 为什么要担心过去或未来？最终一切都会化为灰烬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_cn: 目前它并没有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: Some weird clock junk.
zh_cn: 一些奇怪的时钟垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_cn: 为什么要担心过去或未来？最终一切都会化为灰烬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_cn: 目前它并没有做太多事情。

source: Am I really just gonna jump into any old portal I see? Yep!
zh_cn: 我真的会跳进我看到的任何旧门户吗？是的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: Am I really just gonna jump into any old portal I see? Yep!
zh_cn: 我真的会跳进我看到的任何旧门户吗？是的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: It's fun to watch OTHER people fall on their butts.
zh_cn: 看着其他人摔倒是很有趣的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_cn: 为什么要担心过去或未来？最终一切都会化为灰烬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_cn: 目前它并没有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_cn: 为什么要担心过去或未来？最终一切都会化为灰烬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_cn: 目前它并没有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_cn: 为什么要担心过去或未来？最终一切都会化为灰烬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_cn: 目前它并没有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: That looks dangerous. I wanna try!
zh_cn: 那看起来很危险。我想尝试一下！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: Hey, now I can weigh my fish... not that I care.
zh_cn: 嘿，现在我可以称量我的鱼了……我不在乎。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: Yup, I'll be having ten more of those.
zh_cn: 是的，我还要再买十个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POLLY_ROGERS
source: Polly wanna bring me stuff?
zh_cn: 波莉想给我带东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POLLY_ROGERSHAT
source: Now that's stylish.
zh_cn: 现在这很时尚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Is it supposed to have this many parts?
zh_cn: 应该有这么多零件吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: Fire always makes things better.
zh_cn: 火总是让事情变得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: I bet it looks super gross inside!
zh_cn: 我敢打赌里面看起来超级恶心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: Some seeds.
zh_cn: 一些种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POND
source: This pond will definitely not ignite. How dull.
zh_cn: 这个池塘绝对不会着火。多么沉闷啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PONDEEL
source: I don't like the look it's giving me!
zh_cn: 我不喜欢它给我的样子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PONDFISH
source: Slippery fishy!
zh_cn: 滑腥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: It must need a lot of water.
zh_cn: 它一定需要大量的水。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POOP
source: Ew. Nasty. But useful.
zh_cn: 呃。可恶的。但很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: Shakes things up a bit.
zh_cn: 有点动摇事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: Ughhh, this is taking forever!
zh_cn: 呃，这要花很长时间！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: Come on fire, do your thing!
zh_cn: 燃烧吧，做你的事吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Good. Let's eat!
zh_cn: 好的。我们吃饭吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: Stupid empty pot.
zh_cn: 愚蠢的空锅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: Just a dumb pot.
zh_cn: 就是一个傻锅而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: All that work for just a little bit of spice?
zh_cn: 所有这些都只是为了一点点香料吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: All that work better be worth it.
zh_cn: 所有这些工作更好都是值得的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: Nice and sturdy!
zh_cn: 又好又坚固！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: I was never any good at setting these things up.
zh_cn: 我从来都不擅长设置这些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO
source: We grew it in that gross muck.
zh_cn: 我们是在那肮脏的淤泥里种植它的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATOSACK
source: I could make it a roasted potato sack, just say the word!
zh_cn: 我可以把它做成烤土豆袋，只要说一句话！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: MY stuff never comes out looking like THIS!
zh_cn: 我的东西从来不会像这样出来！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Woah, I didn't know potatoes came in that shape!
zh_cn: 哇哦，我不知道土豆是这种形状的！
